Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/magnif.po
Languages: zh

source: And his mercy is on those who fear him,
zh: 主憐憫敬畏主的人，至於世世代代。

source: For behold, from now on,
zh: 自今以後，萬代必稱我有福。

source: For he has regarded
zh: 因為主顧念主使女的卑微。

source: For he that is mighty has magnified me,
zh: 因有權能的主，為我已成大事，主的名為聖。

source: Glory to the Father, and to the Son, and to the Holy Spirit;
zh: 但願榮耀歸於聖父、聖子、聖靈，

source: He has brought down the mighty from their thrones,
zh: 主使有權者失位，使卑賤者升高。

source: He has filled the hungry with good things,
zh: 使饑餓者得飽美食，使富足者空空而返。

source: He has shown the strength of his arm;
zh: 主用其臂施展大能；

source: He, remembering his mercy, has helped his servant Israel,
zh: 主扶持主的僕人以色列，為要記念亞伯拉罕與其後裔，

source: Luke 1:46-55
zh: （路1:46-55）

source: Magnificat
zh: 尊主頌

source: My soul magnifies the Lord,
zh: 我心尊主為大，我靈以上帝我的救主為樂。

source: as he promised to our fathers, Abraham and his seed forever.
zh: 施憐憫直至世世代代，正如從前向我們列祖所出之言。

source: as it was in the beginning, is now, and ever shall be,
zh: 始初如此，現今如此，以後也如此，永無窮盡。阿們。

source: he has scattered the proud in the imagination of their hearts.
zh: 狂傲的人心驕氣傲時，即被主驅散。
